LOBO DE COLMILLOS DE ACERO
Siento el cuerpo muy ligero.
¿Para esto sobreviví?
¿Para tener miedo eternamente?
¡No pienso morir!
¿Será porque aumenté mis atributos?
Pero aún es más fuerte que yo.
No le hago nada.
¿Qué puedo hacer?
No puedo ganar yo solo.
No tengo ni grupo ni sanador.
Y solo llevo agua y comida.
A este paso…
Si tuviera un arma con poder mágico…
¿Un arma?
¡Inventario!
No sé qué hace esto aquí, pero…
NOTIFICACIÓN
Venciste a
[Lobo de colmillos de acero]
Kim dijo que la había
comprado por 300 000.
NOTIFICACIÓN
¡Subiste de nivel!
Es un objeto fuera de mi alcance.
No tengo muchas opciones. La usaré.
¿Ya no siento dolor?
Con un arma…
¡no tengo miedo!
¿Eh? ¡Se atascó!
¡Por favor, suéltate!
Sí que son colmillos de acero, ¿eh?
Por fin tengo una espada.
¡Ni se te ocurra tocarla!
Para empezar…
comparados con esos otros,
estos no son nada.
ESTADO
NIVEL
TRABAJO: Ninguno
TÍTULO: Ninguno
PV: 220/220 | PM: 22/22 | CANSANCIO: 3
¿Eh? Dice que soy de nivel 2.
Las misiones diarias no lo cambiaron.
Pero esto fue un combate real.
Por eso me curé hace poco.
Así que al subir de nivel,
todos los atributos aumentan un punto.
FUE: 32        VIT: 11
AGI: 11         INT: 11
PER: 11        0
Puntos de
atributo disponibles
Son cinco puntos en total.
Las misiones diarias dan tres,
así que sale más a cuenta luchar.
¿Cuánta diferencia marcará un punto?
Inteligencia y percepción
tienen un número.
Lo más simple es la fuerza.
Aunque solo tengo 32,
me siento mucho más ligero.
Es una suposición mía,
pero cuanto mayor sea el número base,
más evidentes serán los efectos.
Realmente puedo hacerme más fuerte.
Aunque igual estoy exagerando.
Solo he matado cinco monstruos.
¿Tendrán piedras mágicas?
OBJETO: Colmillo de lobo
Dificultad de adquisición: Ninguna
Categoría: Misceláneo
Colmillo de lobo, grande y afilado.
Puede venderse en la tienda.
Parece que en vez
de piedras dan objetos.
Si este fenómeno tan curioso
se rige por el sistema
parecido al de un videojuego,
la mazmorra y los monstruos podrían
no ser como los de los portales.
Hay una tienda.
Comprar.
TIENDA
VENDER
No puedes comprar con tu nivel actual.
Los nuevos no pueden comprar.
Vender.
¿20 oros?
¿A cuánto dinero equivaldrá eso?
Supongo que es una mazmorra de rango E,
así que 20 oros no debe ser mucho.
¿Qué hago ahora?
No puedo salir hasta matar al jefe.
Bueno, con una piedra
de teletransporte sí.
Pero no sé dónde están.
Pero no tengo mucha comida.
Hablando de rango E,
yo solo no puedo vencer a un jefe.
No. Subiendo de nivel, tal vez sí.
Aunque puede que muera antes.
LOBO DE COLMILLOS DE ACERO
No tengas miedo.
Ya experimentaste la muerte.
No me dejaré matar tan fácilmente.
Ustedes también aguanten.
Me sabría mal matarlos en un parpadeo.
Estás cualificado como cazador.
¡Podré pagar el tratamiento de mamá!
Si tuviera otra oportunidad…
Vamos a luchar con pasión.
Mientras viva, que no falte la pasión.
NOTIFICACIÓN
¡Subiste de nivel!
Si puedo hacerme fuerte…
NOTIFICACIÓN
¡Subiste de nivel!
¡seguiré estas normas retorcidas!
NOTIFICACIÓN
¡Subiste de nivel!
Obtuviste
[Título: Asesino de Lobos]
Eso no luce nada bien.
La Asociación debería hacer algo.
La espada está en las últimas.
Las armas también son desechables.
Por mucho que pagues,
si las usas mucho, se desgastan.
Pero…
Parece que las cosas se calmaron.
[Título: Asesino de lobos]
Título otorgado a los que
cazan lobos hábilmente.
Monstruos de tipo animal:
TODOS LOS ATRIBUTOS +40 %
INVENTARIO
Treinta y cuatro colmillos de lobo.
Dos dagas gastadas.
Ropajes de viajero.
Y una piedra de teletransporte
que no me costó mucho conseguir.
¿Me voy?
No sé si tendré otra oportunidad
para hacerme fuerte tan fácilmente.
¿Qué pasará con la mazmorra
si uso la piedra?
¿Desaparecerá?
Si es como un evento temporal,
puede que al salir no quede ni rastro.
Sea como sea, estoy bajo el control
de algo desconocido.
Estoy en manos de los dioses.
¿Sigo adelante o vuelvo atrás?
Sí, soy Lee Joohee.
¿Es de la Asociación de Cazadores?
Siento mucho lo del otro día.
¿Hubo una brecha de mazmorra?
Es aquí cerca.
Todo porque me negué a ir.
Estamos reuniendo
a los cazadores disponibles,
pero no hay suficientes sanadores.
Entendido.
Cuánto más subo de nivel,
Venciste a  [Briga garras afiladas]
más fácil me resulta
matar a los monstruos.
Venciste a  [Razan sombra negra]
LOBO DE COLMILLOS DE ACERO
El color de las letras cambió.
El blanco debe significar
que son más débiles.
LOBO DE COLMILLOS DE ACERO
El naranja, que son como yo.
CIEMPIÉS DESÉRTICO GIGANTE
El rojo, que son más fuertes.
LOBO DE COLMILLOS DE ACERO
Los lobos que antes veía en rojo
ahora son de color blanco.
Eso significa que me he fortalecido.
Pero con mi nivel actual
no puedo vencer a lo que está abajo.
No sé si es porque
ha mejorado mi percepción,
pero me lo dice mi instinto.
Ahí hay una monstruosidad.
Me pone los pelos de punta.
ESTADO
NIVEL
TRABAJO: Ninguno
TÍTULO: Ninguno
PV: 1105/1105 | PM: 200/200 | CANSANCIO: 30
FUE: 45        VIT: 24
AGI: 24         INT: 24
PER: 24        0
Puntos de
atributo disponibles
No podré subir más de nivel aquí.
Y la espada no aguantará
más peleas en vano.
¿Estas escaleras
siempre fueron tan largas?
Esto no parece una estación.
¡Qué veloz!
¡La espada!
Subí bastante de nivel
y, pese a ello, el nombre…
está en naranja.
REY DEL PANTANO KASAKA DE COLMILLOS VENENOSOS AZULES
Tú eres el jefe, ¿no?
Esta espada no puede hacer nada
contra sus escamas.
Y mis manos, menos.
Ataques pesados a toda velocidad.
Tengo que reducir su defensa.
Pero ¿qué hago contra esta armadura?
Si me da de lleno, moriré.
Pensaba que ahora era más fuerte.
¿Aún no tengo suficiente fuerza?
¿Cuánto más debo fortalecerme
para reconquistar la vida
de la que tanto se han burlado?
¿"El arma más débil de la humanidad"?
Así te llaman últimamente, ¿no?
Sí.
Aún hay gente muy infantil por el mundo.
Esfuérzate para limpiar tu nombre.
Sí. Eso haré.
Me pusieron ese apodo porque era débil.
Por eso se burlan de mí.
Me doy vergüenza a mí mismo.
Si fuera fuerte…
Si tuviera un poder arrollador,
siempre tendría ventaja.
Pero soy impotente ante los fuertes.
Tiemblo de miedo y me quedo paralizado.
Me desprecian por ser débil.
Aunque sea listo,
ingenioso y piense en los demás,
ante los fuertes…
siempre me traicionarán.
La bondad es inútil.
Por eso me haré fuerte.
¡Para eso llegué hasta aquí!
Yo…
tengo que hacerme fuerte.
No he terminado.
Comparado con él…
Comparado con ese miedo…
¡Esto no es nada!
He mejorado mis atributos,
sobretodo la fuerza.
Ahora sí puedo.
¡Ahora sí puedo!
¡Te mataré!
¡Muere!
NOTIFICACIÓN
¡Subiste de nivel!
Parece que sí me volví
un poco más fuerte.
NOTIFICACIÓN
Venciste a
[Rey del pantano, Kasaka
de colmillos venenosos azules]
Al menos conseguí algo bueno.
OBJETO: Colmillo venenoso de Kasaka
Dificultad de adquisición: Rango C
Categoría: Daga
ATQ +25
- Parálisis: El oponente no puede
moverse temporalmente.
- Drenaje: PV -1 %/1 seg.
Daga hecha de un colmillo de Kasaka. Contiene veneno de Kasaka.
Una daga hecha
de un colmillo y no de huesos.
Tiene el doble de ataque que la de Kim
y provoca parálisis y drenaje.
En comparación,
OBJETO: Glándula de veneno de Kasaka
Dificultad de adquisición: Rango A
Categoría: Veneno
- Escamas acorazadas de Kasaka: Daño físico -20 %
- Músculo dañado: FUE -35 %
Este saco contiene veneno de Kasaka refinado. En raras ocasiones
se puede extraer de un Kasaka. Al beberlo, endurece la piel, pero
el veneno daña permanentemente los músculos.
esto me da miedo usarlo.
Lo guardaré de momento.
NOTIFICACIÓN
Al derrotar al jefe,
la mazmorra volverá
a su estado original.
¿La completé?
No hay nadie. ¿Qué hora será?
¡Oye! No puedes entrar aquí.
¿No escuchaste el anuncio?
¿Qué anuncio?
No te hagas el tonto.
¿Eres un cazador?
Sí, técnicamente sí.
Disculpa.
Te llevaré hasta allí. Sígueme.
Claro.
¿Volvió a pasar algo?
Una brecha de mazmorra.
Salieron los monstruos, ¿no?
Ya no queda casi ninguno.
Solo uno gigantesco.
No sé si es porque mejoró
mi percepción, pero puedo sentirlo.
El que está ahí es el jefe.
¡No tomen fotos!
Es muy peligroso.
¡Mátenlo de una vez!
¿Qué harán si causa más destrucción?
¡Sanadores, céntrense en el tanque!
¡Eso hacemos!
¿Qué hacen los DPS?
¡No parece que vaya a caer!
Tiene demasiada defensa.
Y hay pocos cazadores magos.
Disculpen. Abran paso.
Al ser un grupo improvisado,
no se coordinan.
Y son de rango bajo.
Debe haber ocho E y un D.
Y el D es el tanque.
No pueden rematarlo y se está alargando.
Hay dos sanadores D y uno B.
¡Oye, cúrame de una vez!
¿No eres de rango B?
¿Qué haces ahí parada?
¡Sí!
Reacciona de una vez.
Ha pasado una semana
y aún no lo ha superado.
La entiendo.
Yo también…
No.
El jefe es de rango D.
¡Es más débil que el de hace poco!
¡Nos matará a todos!
¡Necesitamos a alguien de rango alto!
Si logro romper sus defensas,
¡ganarán!
Un golpe que rompa la piedra.
¡Toma esto!
-¡Bajó la guardia!
-¡Podemos con él!
¡Lo conseguimos!
Antes no le hacíamos nada.
¿Qué rompió sus defensas?
Nuestros ataques
no le hacían nada.
Lo que pasó volando…
Era un gólem jefe al que no habíamos
hecho ni un rasguño entre diez.
¿Cómo lo vencieron con esto?
-Disculpa.
-¿Sí?
¿Quién lanzó eso?
Ese cazador de… ¿Eh?
-Estaba ahí hace un momento.
-Qué poder destructivo.
¿Es de rango alto?
No esperaba matarlo de un golpe.
A ese gólem no debían
quedarle muchos PV.
¿Jinwoo?
Un muy buen trato